Mae'n amlwg am ade-hanan yn dweud beauty beauty. Oedd pobl eraill yn gwrando, yn dystawrwydd neu oedd yn sgwrsio?
Ydych chi'n cofio o unrhyw beth sydd oedd?
Oedd y bobl oedd heb eich iadau. Oedd y pethau ychydig yn bod yn gweld pethau yn adrannu nes yn dod allan o'r goetio.
Rwy'n credu bod yna ymddeignad o'r yfedod.
Yn fwy oherwydd y lluniau yn adrach na cynnwys y peth,
mae nhw ddim yn deall bod pobl yn reorchi yn gallu cyfrannogi o ddigwyddiad yng nganol Sân Dan.
Roedd yn brofiad hollol newydd yna.
Fel cymro, sut o'ch chi'n teimlo am y sbloitch yma?
O, roedd hynny'n rhywbeth hollol estron wrth gwrs i ni.
Yn ywedig ni yn gwmrwndau gyda chymaint o drafodiad ychweith yma.
Mae'n rhaid i chi gofio bod y Comunyddion wedi dod o fewn trwch blewi ni ennill dwyrain y Rhondda yn 1945.
A bod Mardie yn cael ei nabod fel mosgofech.
Beth oedd yn digwydd yn wrthyn, roedd llawer o bobl yn rhyw hoffter at y teulu brenhinol.
Ond bod y chwrdd gyfoeth a'r serymoni yn bethau diart iawn iawn i wir yn cwmrwndau.